Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

# quest_mechanics_boss_description
source: Complete any type of task or use skills to rack up pending damage! Damage will be applied on your next day reset. Strength affects how much damage you do.
ko: 어떤 과제든 완료하거나 스킬을 사용하여 피해를 누적하세요! 피해는 다음 날 초기화 시 적용됩니다. 근력이 피해량에 영향을 줍니다.
zh_hant: 完成任何類型的任務或使用技能即可累積預期傷害！這些傷害將在你下一次的每日起始時間後生效。力量會影響你造成的傷害量。

# quest_mechanics_collecting_title
source: Collecting Quest items
ko: 퀘스트 아이템 수집
zh_hant: 收集副本物品

# quest_mechanics_collecting_description
source: When on a Collection Quest, complete your tasks for a random chance to find a Quest item. Pending items will be applied on your next day reset. Perception boosts item rates.
ko: 수집 퀘스트 중에는 과제를 완료하면 퀘스트 아이템을 무작위로 얻을 수 있습니다. 대기 중인 아이템은 다음 날 초기화 시 적용됩니다. 인식 능력이 아이템 획득 확률을 높입니다.
zh_hant: 在收集型副本中，完成任務可隨機獲得副本物品。待處理的物品會在你下一次的每日起始時間後添加。感知能提升獲得道具的機率。

# quest_mechanics_damage_description
source: Boss damage is calculated each time a Party member checks in throughout the day. This damage is applied the next time you perform an action that syncs with the server. Boss damage is recorded in your Party’s chat.
ko: 보스 피해는 파티원이 하루 동안 체크인할 때마다 계산됩니다. 이 피해는 서버와 동기화되는 다음 행동 시 적용됩니다. 파티 채팅에 기록됩니다.
zh_hant: 每當隊伍成員在新的每日起始時間後打卡，系統都會計算Boss造成的傷害。這些傷害會在你下一次執行與伺服器同步的動作時生效。Boss造成的傷害會記錄在你們隊伍的聊天室中。

source: 1 Hour
ko: 1 시간

source: Birthday
ko: 생일

source: Valentines
ko: 발렌타인

source: Turkey Day
ko: 추수감사절

# quest_mechanics_pausing_description
source: If you’re struggling to complete your Dailies, you can pause damage from Settings for a break. This will prevent the Boss from hurting you or others, but also pause your own damage. Other members missed Dailies will still cause damage, so be careful out there!
ko: 만약 일일 과제를 수행하는 데 어려움을 겪고 있다면, 설정에서 데미지를 일시 정지해 잠시 휴식을 취할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 보스가 당신이나 다른 파티원에게 피해를 주지 않지만, 동시에 당신이 가하는 피해도 멈춥니다. 단, 다른 파티원이 일일 과제를 놓치면 그로 인한 피해는 여전히 발생하므로 주의하세요!
zh_hant: 如果你最近難以完成每日任務，可以從設定中暫停傷害來稍作休息。這會防止Boss對你或其他成員造成傷害，但同樣也會暫停你對Boss造成的傷害。其他成員若有漏做每日任務，你仍然會承受這些傷害，所以請小心！

# subscription.monthly_gems
source: Monthly Gems
ko: 월간 보석

# subscription.next_hourglass_delivery
source: Next Hourglass delivery
ko: 다음 모래시계 배송

# subscription.subscribe_again_hourglasses
source: Subscribe again to continue receiving Mystic Hourglasses
ko: 신비한 모래시계를 계속 받으려면 재구독하세요

# unshadow_mute_user_confirm
source: Do you want to remove the shadow ban from this user?
ko: 이 사용자의 섀도우 뮤트를 해제하시겠습니까?

# unmute_user_confirm
source: Do you want to unmute this user?
ko: 이 사용자의 음소거를 해제하시겠습니까?

# accessibility.unknown_mount
source: Unknown Mount
ko: 알 수 없는 탈것

# accessibility.unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# accessibility.viewX
source: View %@
ko: 보기 %@

source: Create Tag
ko: 태그 만들기

source: Great
ko: 훌륭해

# unlockDropsTitle
source: You unlocked the drop system!
ko: 드롭 시스템을 잠금 해제했습니다!

# unlockDropsDescription
source: You've unlocked the Drop System! Now when you complete tasks, you have a small chance of finding an item, including eggs, potions, and food!
ko: 드롭 시스템을 잠금 해제했습니다! 이제 과제를 완료하면 알, 물약, 음식 등 아이템을 찾을 수 있는 작은 확률이 주어집니다!

source: View Participant Progress
ko: 참여자 진행 상황 보기

# subscription_info_1_title
source: Free Monthly Gems
ko: 무료 월간 젬

# subscription_info_1_description
source: Get up to 50 Gold-purchasable Gems in the Market to buy Quests, Customizations, Pets, and more!
ko: 시장에서 골드로 구매할 수 있는 보석을 최대 50개까지 획득해 퀘스트, 꾸미기, 애완동물 등을 구매하세요!

# subscription_info_2_title
source: Monthly Mystic Hourglasses
ko: 월간 신비한 모래시계

# subscription_info_2_description
source: Never miss an item with 1 Mystic Hourglass a month to use in the Time Travelers Shop!
ko: 시간 여행자 상점에서 매월 신비한 모래시계 아이템 1개가 주어집니다 놓치지 마세요!

# subscription_info_3_title
source: Limited Monthly Gear Sets
ko: 월간 한정 기어 세트

# subscription_info_5_title
source: Special Pet & More Drops
ko: 특별 애완동물 & 추가 드롭

# subscription_info_5_description
source: Get a Royal Purple Jackalope plus double the Eggs, Hatching Potions, and Food each day to grow your Pet collection!
ko: 매일 로열 퍼플 잭앨롭과 함께 알, 부화 물약, 음식이 2배로 제공되어 펫 컬렉션을 확장할 수 있습니다!

# subscription_benefits_title
source: Stay motivated with even more rewards when you subscribe
ko: 구독하면 더욱 많은 보상으로 동기를 유지할 수 있습니다

# buy_for_x
source: Buy for %@
ko: %@용으로 구매

# not_getting_drops
source: Not getting the right drops? Check out the Market to buy just the things you need!
ko: 필요한 물품을 구하지 못하셨나요? 마켓에서 필요한 것만 골라 구매하세요!

# streak_achievement_description
source: You've completed your Daily for 21 days in a row! Amazing job. Don't break the streak!
ko: 연속 21일간 일일 과제를 완료했습니다! 대단해요. 연속 기록을 끊지 마세요!
zh_hant: 你連續已完成你的每日任務21天!太棒了!不要斷了這個連續紀錄!

source: Recipient
ko: 받는 사람

# invalid_recipient_message
source: You have to specify a valid Adhder Username as recipient.
ko: 유효한 해비티카 사용자 이름을 받는 사람으로 지정해야 합니다.

# invalid_recipient_title
source: Invalid Adhder Username
ko: 잘못된 해비티카 사용자 이름

# no_camera
source: No Camera available
ko: 사용 가능한 카메라가 없습니다

source: Not enough Hourglasses
ko: 모래시계가 부족합니다

source: Choose Task
ko: 과제 선택

source: Filter by Tags
ko: 태그로 필터링

# notifications.unallocated_stat_points
source: You have **%d unallocated Stat Points**
ko: **할당되지 않은 %d 스탯 포인트**가 있습니다

# notifications.new_mystery_item
source: You have new **Mystery Items**
ko: 새로운 **미스터리 아이템**이 있습니다

# notifications.unread_guild_message
source: **%@** has new posts.
ko: **%@**님이 새 글을 올렸습니다.

# notifications.unread_party_message
source: Your party, **%@**, has new posts.
ko: 당신의 파티, **%@**, 이(가) 새 글을 작성했습니다.

# notifications.party_invite
source: You were invited to join the Party **%@**
ko: 파티 **%@**에 초대받았습니다

# notifications.public_guild_invite
source: You were invited to join the public guild **%@**
ko: 공개 길드 **%@**에 초대받았습니다

# notifications.private_guild_invite
source: You were invited to join the private guild **%@**
ko: 비공개 길드 **%@**에 초대받았습니다

# notifications.quest_invite
source: You were invited to the Quest **%@**
ko: 퀘스트 **%@**에 초대받았습니다

# empty.habits.title
source: These are your Habits
ko: 당신의 습관은 다음과 같습니다

# empty.dailies.title
source: These are your Dailies
ko: 이것이 당신의 일일 작업입니다

# empty.rewards.title
source: These are your Rewards
ko: 이것이 당신의 보상입니다
zh_hant: 這些是你的獎勵

source: Organize By
ko: 정렬 기준

# task_history
source: Task History (Very Experimental)
ko: 과제 기록 (실험적 기능)

# subscribe_for_task_history
source: Want more than 2 weeks of data?
ko: 2주 이상의 데이터를 원하십니까?

# hundred_gold
source: 100 Gold
ko: 100 골드
zh_hant: 100 金币

source: Beginner Objectives
ko: 초보자 목표

# adventure_guide_description
source: Complete these onboarding tasks and you’ll earn 5 Achievements and 100 Gold once you’re done!
ko: 초보자 과제를 완료하면 5개의 업적과 100 골드를 받을 수 있습니다!

# block_description
source: A blocked player cannot send you private messages but you will still see their posts.
ko: 차단된 사용자는 비공개 메시지를 보낼 수 없으나 게시글은 볼 수 있습니다.

# user_was_blocked
source: You blocked %@.
ko: %@님을 차단했습니다.

# user_was_unblocked
source: You unblocked %@.
ko: %@님의 차단을 해제했습니다.

# backer_tier
source: Backer Tier: %d
ko: 후원자 등급: %d

# x_to_y
source: %@ to %@
ko: %@에서 %@까지

source: Class System disabled.
ko: 직업 시스템이 비활성화되었습니다.

# class_system_enable_instructions
source: You can enable the class system from the apps settings.
ko: 앱 설정에서 직업 시스템을 활성화할 수 있습니다.

# unlocks_selecting_class_description
source: Skills are unlocked once you reach level 10 and have selected a class
ko: 레벨 10에 도달하고 직업을 선택하면 스킬이 해금됩니다

# unlocks_selecting_class_prompt
source: Now that you reached level 10, you can choose a class!
ko: 레벨 10에 도달했으니, 이제 직업을 선택할 수 있습니다!

# pet_accessibility_label_raised
source: %@, Raised %d%%
ko: %@, 상승 %d%%

source: Get Started
ko: 시작하기

# x_items_found
source: %d Items pending
ko: %d개의 항목 대기 중

# one_item_found
source: 1 Item pending
ko: 1개의 항목 대기 중

source: Ban User
ko: 사용자 차단

source: Unban User
ko: 차단 해제

source: Shadow Mute User
ko: 섀도우 음소거 사용자

# unshadow_mute_user
source: Remove Shadow Mute
ko: 섀도우 음소거 해제

# ends_in_x
source: ends in %s
ko: %s 후 종료

# exclusive_items_await
source: Exclusive items and gifts await
ko: 한정판 아이템과 선물이 기다립니다

# purchase_gryphatrice_confirmation
source: Purchase the Jubilant Gryphatrice for %d Gems?
ko: %d 보석으로 '환희의 그리파트리스'를 구매하시겠습니까?

# day_x
source: Day %d
ko: 일 %d

# party_robe
source: A Party Robe
ko: 파티 로브

# x_gems
source: %d Gems
ko: %d 보석

source: Birthday Set
ko: 생일 세트

source: Failed
ko: 실패

# next_switch_in_x
source: Next switch in %@
ko: 다음 전환까지 %@

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Save Preferences
ko: 설정 저장

# privacy_preferences_full_description
source: Your privacy is important to us. Adhder uses data from your device to analyze performance, handle support requests, and provide you with the best possible gamified experience. To do that, we need to request the following permissions. You can change these at any time from your account settings.
ko: 당사는 사용자의 개인정보를 소중하게 생각합니다. Adhder는 성능 분석, 지원 요청 처리, 그리고 최고의 게임화 경험을 제공하기 위해 기기 데이터를 활용합니다. 이를 위해 다음 권한이 필요합니다. 이 권한들은 계정 설정에서 언제든 변경할 수 있습니다.

# strictly_necessary_description
source: This is necessary data required by our app to function. This includes data like your preferences saved in settings as well as crash information.
ko: 이 데이터는 앱이 정상적으로 동작하는 데 반드시 필요합니다. 여기에는 설정에 저장된 사용자의 환경설정과 앱 오류(크래시) 정보 등이 포함됩니다.

# errors.username_already_taken
source: Username already taken.
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다.

# one_quest_item_found
source: You've found 1 quest item
ko: 퀘스트 아이템 1개를 발견했습니다

# quest_items_found
source: You've found %d quest items
ko: 퀘스트 아이템 %d개를 발견했습니다

# privacy_preferences_sheet_description
source: Adhder uses data from your device to analyze performance, handle support requests, and provide you with the best possible gamified experience. To do that, we need to request the following permissions. You can change this at any time. To learn more, review our [Privacy Policy](https://adhder.com/static/privacy).
ko: Adhder는 성능 분석, 지원 요청 처리, 그리고 최고의 게임화 경험을 제공하기 위해 사용자의 기기 데이터를 활용합니다. 이를 위해 다음 권한이 필요합니다. 이 설정은 언제든 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 개인정보 처리방침을 확인하세요.

# settings.manage_privacy_preferences
source: Change your privacy permissions
ko: 개인정보 권한 설정

source: Your Privacy Preferences
ko: 내 개인정보 보호 설정

# settings.user_data
source: User Data
ko: 사용자 데이터

# settings.privacy_preferences
source: Privacy Preferences
ko: 개인정보 설정

source: Performance & Analytics
ko: 성능 및 분석

source: Strictly necessary
ko: 필수 선택사항

# login.continue_with_email
source: Continue with email
ko: 이메일 계정으로 계속하기

# login.already_have_account
source: Already have an account?
ko: 이미 가입 하셨나요?

source: Join Adhder
ko: Adhder에 가입하세요

source: Accept All
ko: 모두 동의
zh_hant: 全部接受

# change_password_helper
source: Passwords must be 8 characters or more. Changing your password will log you out of any other devices and third-party tools you may use.
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다. 비밀번호를 변경하면 다른 기기나 사용 중인 서드파티 도구에서 로그아웃됩니다.

# settings.daily_reminder_permission_needed
source: Please enable notifications in Settings to use daily reminders
ko: 데일리 리마인더 알림을 사용하려면 설정에서 알림을 켜주세요

# performance_analytics_description
source: This is used to improve the player experience, performance, and services of Adhder. Our support team will also use this when handling requests and bug reports.
ko: 이는 Adhder의 플레이어 경험, 성능, 그리고 서비스 품질을 향상시키는 데 사용됩니다. 또한 지원팀이 요청 사항과 버그 신고를 처리할 때에도 활용됩니다.

# login.password_length_error
source: Passwords must be 8 characters or more.
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.

# login.tagline
source: Enjoy having fun getting things done
ko: 즐겁게 목표를 완수하세요

# login.continue_with_apple
source: Continue with Apple
ko: 애플 계정으로 계속하기

# login.continue_with_google
source: Continue with Google
ko: 구글 계정으로 계속하기

# login.need_account
source: Need an account?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

# login.what_call_you
source: What should we call you?
ko: 어떻게 불러드릴까요?

# login.username_description
source: This is a unique name you can change later at any time!
ko: 나중에 언제든 변경할 수 있는 고유한 이름입니다!

# login.terms_text
source: You confirm that you are at least 18 years old, and that you have read and agree to our **[Terms of Service](https://adhder.com/static/terms)** and **[Privacy Policy](https://adhder.com/static/privacy)**.
ko: 귀하는 당사의 **서비스 약관**에 동의하며, **개인정보 처리방침**을 읽고 이해하였습니다.

# api_token_password_description
source: Do not share it publicly. You may occasionally be asked for your User ID, but never post your API Token where others can see it, including on Github.
ko: 공개적으로 공유하지 마세요. 가끔 사용자 ID를 요청받을 수는 있지만, API 토큰은 절대 다른 사람이 볼 수 있는 곳(예: GitHub)에 게시하지 마세요.

# api_token_reset_title
source: If you need a new API Token
ko: 새 API 토큰이 필요한 경우

# api_token_reset_desc
source: You can change your password to reset it. Once it is reset, you will need to log back in to any other devices you use Adhder on and provide the new API Token to third-party tools you may use.
ko: 비밀번호를 변경하여 API 토큰을 재설정할 수 있습니다. 재설정이 완료되면 Adhder를 사용하는 다른 기기에는 다시 로그인해야 하며, 사용 중인 서드파티 도구에도 새 API 토큰을 제공해야 합니다.

source: Copy Token
ko: 토큰 복사

# api_token_title
source: API Token
ko: API 토큰

# api_token_is_password
source: Your API Token is like a password
ko: API 토큰은 비밀번호와 같습니다

# titles.faq
source: FAQ
zh_hant: 常見問題
